# cbolo4uga.github.io
Test LP
1. В папке DigitalProdaction содержатся файлы после всех тасков Gulp'a. В этом паке нет Sass и Gulp файлов , только все необходимое для страниц.

2. Папка Digital хранит в себе все интсрументы - Gulp(cмотреть package.json & gulpfile.js), Sass файлы, и все остальные папки с файлами верстки.
   Выкладываю папку со всеми потрохами, с целью показать организацию в этом проекте. А это в свою очередь для того, чтобы услышать от вас рекомендации как делать не надо и какие методы необходимо использовать.

3. В папке Digital удалены компоненты Gulp ( node-modules и package-lock.json), так как их вес больше 130мб.Но они необходимы, поэтому, чтобы все заработало, нужно инициализировать gulp в этой директории через командную строку, а затем установить все пакеты ( список в package.json или gulpfile.js).

4. В gulpfile.js есть таски 'aftoprefixer' и 'scripts', но они закомментированны, первый - потому что так проще читать скомпилированный .css файл , а второй по причине отстутствия js библиотек.

5. В процессе изменения файлов верстки , использовать таск 'gulp-watch' , он включает все необходимые таски и компилирует и запускает локальный хост ( browser-sync).
   Таск 'build' - это подготовка к продакшену. Он переносит все готовые, минимизированные ( картинки, библиотеки, скомпилированный css ) файлы в папку 'dist', перед этим удаляя предыдущую версию этой папки. 
   
   
6* Кривые руки так и не дошли до того, чтобы понять, каким инструментом привести впорядок скомпилированный sass файл (т.е. css файл получившийся в результате компиляции sass), потому пришлось посредством плагина 'cssComb' и командой CTRL+Shift+C форматировать, а затем удалять все пробелы. Однако фигурные скобки оставил как есть, так даже не плохо читается, только в медиазапросах не очень.

